Instrucciones de Uso:

- Querido Usuario, a traves de esta aplicacion (FlotaAPP), que
esta desarrollada bajo el paradigma de programacion orientada a objetos, se
lleva a cabo la implementacion de diferentes funciones que permiten administrar
una flota de autobuses (Compra de tiquetes, recomendacion de destinos, gestion
de conductores, especialistas y viajes, visualizacion de estadisticas y
calcular la rentabilidad de cada viaje). 
A continuacion, se explica cada uno de estos servicios a los cuales
puedes acceder:   


- Visualizacion de estadisticas: Permite observar porcentaje
de ocupacion por viaje y numero de visitas por ciudad. En este sentido,
dependiendo del porcentaje de ocupacion de cada viaje se modifica la frecuencia
(mayor al 85% aumenta la frecuencia en 1 hora, si esta entre el 40%-60%
disminuira la frecuencia del viaje en 2 horas y si es menor al 10% brindara la opcion
de eliminar o continuar con el viaje).


- Gestion de conductores: Accede al registro de los
conductores existentes y activos. Tambien se encuentran otro tipo de opciones
como asignar una tarea, despedir al empleado y visualizar el historial de
viajes asignados, entre otras.


- Gestion de Especialistas: Muestra la lista de los
especialistas existentes y activos, dependiendo de su particularidad. Tambien
permite otro tipo de opciones como asignar un vehiculo para revisar, ver
historial de vehiculos revisados y despedir al empleado.


- Gestionar viaje: Con la ayuda del numero de cedula se accede
a los tiquetes ya comprados o reservados y se puede realizar cambios especificos
como: aplazar el tiquete para otra fecha, intercambiar numero de asientos y
cancelar un tiquete.


- Compra de tiquetes: El usuario puede comprar un tiquete, segun
la disponibilidad de pasajes, de acuerdo con la ciudad origen y la ciudad
destino deseada. 


- Recomendacion de destino: El usuario recibira
recomendaciones de un destino, de acuerdo con: 1) El historial de viajes
existentes, puesto que, Flota APP tendra en cuenta la ciudad mas visitada,
dependiendo de las diferentes promociones vigentes en esta, informacion que se
puede encontrar en la lista de promociones. Y 2) Si el usuario es nuevo, se recomendara
la ciudad destino mas visitada en general con los descuentos existentes,
informacion que se encuentra en la lista de descuentos.


- Calcular rentabilidad por viaje: Permite calcular el
porcentaje de ocupacion del viaje seleccionado y, de la misma forma,
cuantificar las ganancias y utilidades por cada destino y el promedio de
ocupacion y las utilidades de la ruta.


- Aplicar Bono Empleado: Se visualizan todos los empleados
(Especialistas y conductores) con el fin de aplicar un bono. Con esta funcion,
el sueldo del empleado aumenta.