Juan Pablo Pineda Lopera
jppinedal@unal.edu.co
Medellin, Antioquia, Colombia

Soy Juan Pablo Pineda Lopera, estudiante de ingeniería de sistemas e informatica de la Universidad Nacional de Colombia Sede Medellin. Me apasiona la resolucion de problemas  por medio de sofware, mis intereses estan relacionados principalmente con ciencia de datos y el desarrollo. Aspiro covertirme en un experto, incursionar a la industria como desarollador y como una persona con capacidad de solucionar problemas complejos de una manera creativa.