Haison urrutia manyoma.
hurrutiam@unal.edu.co
Medellín, Antioquia, Colombia.

Actualmente soy estudiante de ciencias de la computación de la universidad nacional de colombia sede medellín apasionado
por el desarrollo de la ciencias de la computación y el desarrollo de software, mis deseos son una vez graduado dedicarme 
al desarrollo de sistemas machine learning y deep learning en una empresa de renombre en el sector como lo es Facebook o Google,
llevo tiempo enfocando mi carrera al desarrollo de sistemas de inteligencia artifical para una vez graduarme dedicarme a eso.